---
title: Прыжок спринтера
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![прыжок спринтера](https://github.com/user-attachments/assets/8869975e-ff73-4582-b052-7ba620a975a3)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Сместите вес тела на левую ногу, а правую отведите далеко назад и поставьте её на носок. Корпус наклоните вперед и коснитесь пола ладонью правой руки. Левую руку отведите в сторону и назад.
Вдохните.

### Шаг 2
На выдохе оттолкнитесь левой ногой от пола и подпрыгните вверх, подтянув правое колено к груди.

### Шаг 3
Приземлитесь на левую ногу и на вдохе вернитесь в исходное положение.

### Шаг 4
Выполните необходимое количество повторов, а затем поменяйте рабочую ногу.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿Не стоит выполнять данное упражнение при наличии травм коленных и голеностопных суставов.
⠀﻿﻿﻿﻿Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
